好的，很甜，很酷，很酷，所以我们结合了一些
当地的色彩，并将它们带入这家卡利精品酒店，您的感觉如何
205号惊奇房是一个了不起的惊人房间，这是我不知道的新墨西哥州的感觉
是诱饵，但您不介意不，不，不，我认为它很漂亮
我做到了球仍然很漂亮，但我们拥有所有这些颜色，
我们所在的区域很好，我有颜色，但是我有一些东西
带走了，您的客人不再需要签署豁免，这与
您凯利（Kelly）好，前台服务很棒
不再享有豁免，新房间色彩缤纷，它们恰好适合我们在哪里
在这个历史悠久的地区，我很自豪地向人们展示我拥有的新房间
有一件很小的事情要告诉你，你准备好了，这就是你所爱
[音乐]哦
[掌声]
那就是我所说的游泳池，是的，记得现在到处都是树叶和垃圾
欢迎来到新墨西哥州最时髦的游泳池之一
那是一天中的绿洲约翰是那可怕的栅栏，
用新的草皮代替它并拉动家具使其美丽死了，就是这样
人们现在只想来这里闲逛，这太棒了
游泳池绝对美丽，从未见过类似的东西
如果我们现在没有泳池聚会，那么出了点问题，这是您的奇妙选择
如果您想在淋浴时唱歌凯利做的小屋区域是舞台
[众笑]玛格丽塔·卡洛斯（Margarita Carlos）
在这里喝酒，我希望生意一定会开始
有了他美妙的游泳池，现在您拥有一个令人惊叹的室外区域，让我
向您介绍新的池畔菜单哇，让您从一个可爱的开始
清爽的番茄西班牙凉菜汤，用调味酱腌制，调味可爱，外加
初榨橄榄油鱼炸玉米饼，我要进化我们的果冻和美味的水果
烤肉很好，这是一个很棒的新鲜水果芒果橙石灰椰子调味
那里有奇妙的绿色当地辣椒，没有新墨西哥的味道
托斯卡纳凯利出色的番茄西班牙凉菜汤是
我为能烹制出这道道理的食物而感到自豪，这与New搭配
墨西哥，我认为这很不错，对菜单有很好的了解，已经习惯了
因为我们要大力推动它
一分钟的时间，这次改头换面是我在所有酒店中所做的最大工作
参观过那里，价值超过15万美元的升级，而且从未
对改进感到更开心，这正是我所需要的客人
凯利，我将在月球上绿辣椒，山核桃，你所拥有的一切
墨西哥的关于我们在菜单上有它，您知道鳄梨调味酱，我们有莎莎酱
我刚拿来的五箱汉堡包如何处理
[音乐]，还有更多我们想要花费的东西
一个小时，每天晚上把东西收起来，然后每天早晨把它们拿出来
这就是拉姆齐给酒店的风味风味风味风味谁来做
雇用这样做，这是很多工作，我不能，我不能，我不能
哦，天哪，我担心的是泳池的突出
对我来说这很可怕，因为我现在有一项艰巨的工作要做，
亚麻在屁股上的大痛苦有人认为我要这样做
现在你在狩猎，你知道我真的很喜欢这些东西，然后继续
我要做的是提高价格卡利现在有点不知所措
相信她喜欢这样的事实，那就是新墨西哥全能的耶稣神，但是
卡利在哪里，我所有的狗屎在哪里我的所有狗屎在哪里，这是什么意思
你拿走的唯一其他东西挂毯是怎么回事哦，我知道你
取下了所有的葡萄，是的，它覆盖了那堵墙的一个很大的洞
给我看看不，不是你担心的是一堆塑料
葡萄藏起来的地方有人用桌子砸它，我们可以拿到你的蛋糕
回来，你可以把塑料葡萄粘在墙上，让我告诉你
两秒钟我想展示一些非常重要的东西
看看那里的客人到底有多华丽
需要和想要让我给你展示一些东西哦，哦，那是我看着那个惊奇
他们在那里，看看这里的那堆狗屎，您将开始创建一个
大惊小怪的是，忘记了这家酒店是关于客人的，您开始把
团队在边缘，因为您想要塑料葡萄，这就是我要做的
在15分钟内，您将清除所有这些
家具还可以，我把它放回我的面包车里
屎在这里，我会放回去